[00:00.87]本届语文学科节即将落下帷幕
[00:03.41]
[00:03.67]精彩的展示需要平时大量的积累
[00:06.36]
[00:06.47]希望大家在今后的日子里
[00:08.44]
[00:08.70]用激情投入语文学习
[00:10.60]
[00:10.92]增强文学底蕴
[00:12.04]
[00:12.36]用智慧和勤奋来点燃未来的人生
[00:15.90]
[00:16.26]让我们在今后的日子里
[00:17.72]
[00:17.96]趁着语文学科节的春风
[00:19.80]
[00:20.09]才华尽现
[00:21.03]
[00:21.52]我们深信
[00:22.50]
[00:22.74]语文 信有醉人之姿
[00:25.50]
[00:25.81]更有养人之态
[00:27.54]
[00:28.30]我们热爱语文 所以一起走
[00:30.78]
[00:31.16]我们还将因为心中的梦想
[00:33.60]
[00:33.74]继续前行
[00:34.92]
[00:35.34]今天的学科节将告一段落
[00:37.99]
[00:38.38]明天的学习、探索，仍将是我们毕生的追求
[00:43.36]
[00:43.94]魅力语文 怡志遣怀 永与你我同在
[00:50.61]
