1
00:00:00,867 --> 00:00:03,410
本届语文学科节即将落下帷幕

2
00:00:03,410 --> 00:00:03,668


3
00:00:03,668 --> 00:00:06,365
精彩的展示需要平时大量的积累

4
00:00:06,365 --> 00:00:06,468


5
00:00:06,468 --> 00:00:08,440
希望大家在今后的日子里

6
00:00:08,440 --> 00:00:08,697


7
00:00:08,697 --> 00:00:10,603
用激情投入语文学习

8
00:00:10,603 --> 00:00:10,919


9
00:00:10,919 --> 00:00:12,036
增强文学底蕴

10
00:00:12,036 --> 00:00:12,364


11
00:00:12,364 --> 00:00:15,901
用智慧和勤奋来点燃未来的人生

12
00:00:15,901 --> 00:00:16,258


13
00:00:16,258 --> 00:00:17,722
让我们在今后的日子里

14
00:00:17,722 --> 00:00:17,961


15
00:00:17,961 --> 00:00:19,798
趁着语文学科节的春风

16
00:00:19,798 --> 00:00:20,094


17
00:00:20,094 --> 00:00:21,034
才华尽现

18
00:00:21,034 --> 00:00:21,517


19
00:00:21,517 --> 00:00:22,501
我们深信

20
00:00:22,501 --> 00:00:22,736


21
00:00:22,736 --> 00:00:25,505
语文 信有醉人之姿

22
00:00:25,505 --> 00:00:25,811


23
00:00:25,811 --> 00:00:27,541
更有养人之态

24
00:00:27,541 --> 00:00:28,300


25
00:00:28,300 --> 00:00:30,775
我们热爱语文 所以一起走

26
00:00:30,775 --> 00:00:31,164


27
00:00:31,164 --> 00:00:33,601
我们还将因为心中的梦想

28
00:00:33,601 --> 00:00:33,739


29
00:00:33,739 --> 00:00:34,924
继续前行

30
00:00:34,924 --> 00:00:35,344


31
00:00:35,344 --> 00:00:37,992
今天的学科节将告一段落

32
00:00:37,992 --> 00:00:38,381


33
00:00:38,381 --> 00:00:43,357
明天的学习、探索，仍将是我们毕生的追求

34
00:00:43,357 --> 00:00:43,935


35
00:00:43,935 --> 00:00:50,611
魅力语文 怡志遣怀 永与你我同在

